--
--	Варианты заданий на курсовое проектирование
--
--
--

  1. 
	Внести в таблицы данные о Морских круизах и Портах.
	Любой круиз может включать заход в несколько портов.
	Процедура должна удалять круиз. Триггер должен
	запрещать удаление, если число круизов менее трех.
	Включить в пакет процедуру, которая выбирает указанный 
	в параметре круиз и его порты; выборка должна выполняться в
	коллекцию. Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	переданную в параметре коллекцию с данными о круизе и портах.
  2. 
	В таблицах должны находиться данные о Туристических агентствах
	и Курортах. Одно агентство может обслуживать несколько курортов.
	Процедура должна удалять курорт. Триггер должен разрешать 
	удаления владельцу таблиц и пользователю UP2. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	курорты для агентств, кроме заданного в параметре агентства.
	При выборке данных использовать механизм BULK COLLECT. 
  3. 
   	Внести в таблицы данные о Морских круизах и Страховых компаниях.
	Страховая компания может обслуживать несколько круизов.
	Процедура должна вводить новую страховую компанию, используя 
	представление. Триггер должен обеспечивать вставку в режиме INSTEAD OF.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	количество круизов для компании, указанной в параметре.
	Выборку данных производить в запись, созданную на основе курсора.
  4. 
	В таблицах должны находиться данные о Транспортных предприятиях и
	Автобусах. Каждое предприятие имеет несколько автобусов.
	Процедура должна удалять предприятие. Триггер
	должен регистрировать удаления данных, произведенные чужими
	пользователями. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	количество автобусов, для заданного предприятия. Выборку данных 
	производить с использованием курсорной переменной.
  5. 
 	Занести в таблицы данные о Научных конференциях и Организаторах.
	Каждая конференция может иметь несколько организаторов.
	Процедура должна изменять первичный ключ конференции.
	Триггер должен разрешать изменение, если оно выполняется до
	обеда. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	конференции и их организаторов, причем такие конференции, у 
	которых число организаторов попадает в диапазон, указанный в 
	параметрах процедуры. При выборке данных использовать механизм 
	BULK COLLECT. 
  6. 
	Поместить в таблицы информацию о  Теннисных турнирах и 
	Фирмах-организаторах. Каждая фирма может организовывать несколько 
	турниров.
	Процедура должна добавлять турнир. Триггер должен обеспечивать
	автоматическое формирование значения первичного ключа. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит фирмы 
	с минимальным и максимальным числом турниров. Для выборки 
	использовать курсор, глобально определенный в пакете.
  7. 
     	Внести в таблицы данные о Научных конференциях и Участниках.
	Каждый участник может выступать на нескольких конференциях.
	Процедура должна удалять участника конференций.
	Триггер должен разрешать удаление только в рабочее время. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	научных работников, принимающих участие в минимальном числе 
	конференций. Команду выборки сформировать, используя внутренний 
	динамический SQL.
  8. 
	Требуется обрабатывать данные о Телефонных компаниях и Услугах 
	связи. Любая услуга может предлагаться несколькими компаниями.
	Процедура должна вводить новую услугу вместо существующей, не
	удаляя существующей услуги. Триггер должен зафиксировать
	компании, для которых услуга изменилась.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит компании,
	для которых когда-либо менялись услуги. Выборку данных 
	производить в коллекцию, глобально определенную в пакете.
  9. 
	Поместить в таблицы информацию о Телеканалах и Статусах.
	Каждый канал может иметь несколько статусов.
	Процедура должна изменять значение первичного ключа телеканала. 
	Триггер должен регистрировать прежнее и новое значение ключа. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	телеканал с максимальным числом статусов, не учитывая канал,
	указанный в параметре. Для выборки использовать курсор, глобально
	определенный в пакете.
 10. 
	Внести в таблицы данные о Сервисных автоцентрах и Марках 
	автомобилей. Каждая марка автомобиля может обслуживаться
	несколькими центрами.
	Процедура должна вводить новый центр для заданной марки.
	Триггер должен запрещать ввод для японских машин.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	марку машины с максимальным количеством обслуживаемых центров
	и с минимальным.
	Выборку данных производить в коллекцию типа вложенной таблицы.
 11. 
	Требуется обрабатывать данные о Телефонных компаниях и Услугах 
	связи. Компания предоставляет несколько видов услуг.
	Процедура должна изменять услугу для компании. Триггер должен
	зарегистрировать пользователя и дату изменения услуги.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит компании, 
	изменявшие услуги после заданного числа.
	Включить в пакет процедуру, которая выбирает компании, 
	изменявшие услуги после заданного числа; выборка должна выполняться в
	коллекцию. Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	переданную в параметре коллекцию с данными о круизе и портах.
 12. 
	Внести в таблицы данные о Сервисных автоцентрах и Марках 
	автомобилей. Каждый центр может обслуживать автомобили нескольких
	марок. 
	Процедура должна изменять название автоцентра.
	Триггер должен разрешать изменение, если число обслуживаемых
	центром марок машин не превышает двух. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит центры, 
	не обслуживающие заданную марку автомобиля. Выборку данных 
	производить в ассоциативный массив.
 13. 
	Поместить в таблицы информацию о Теннисных турнирах и Теннисистах.
	В каждом турнире принимает участие не менее четырех теннисистов.
	Процедура должна изменять страну-организатор турнира.
	Триггер должен регистрировать изменение и запрещать его,
	если их было уже не менее двух. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	турниры с числом теннисистов более указанного в параметре.
	Выборку данных производить в коллекцию.
 14. 
  	Занести в таблицы данные о Ресторанах и Технологическом 
	оборудовании. Любой тип оборудования может закупаться несколькими
	ресторанами. 
	Процедура должна добавлять или удалять ресторан, закупающий 
	заданное оборудование. 
	Триггер должен запрещать добавление после 15-го числа, а удаление - 
	чужим пользователям.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит все рестораны,
	закупающие заданный вид оборудования. Выборку данных производить в 
	коллекцию типа вложенной таблицы.
 15. 
 	Сформировать данные о Теннисных турнирах и Теннисистах, причем
	каждый теннисист может принимать участие в нескольких турнирах.
	Процедура должна удалять турнир из таблицы. Триггер
	должен запрещать удаление, если общее число теннисистов меньше
	пяти. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	теннисиста с максимальным или минимальным (указать в параметре)
	числом турниров. Выборку данных производить в запись, 
	созданную на основе курсора.
 16. 
  	Таблицы должны содержать данные о Ресторанах и Технологическом 
	оборудовании. Каждый ресторан может закупать оборудование
	разных типов. 
	Процедура должна изменять на 10% стоимость оборудования для
	указанного ресторана. 
	Триггер должен разрешать изменение до 20-числа. 
	Включить в пакет две процедуры, одна выбирает из БД в запись, 
	созданную на основе курсора, количество и суммарную стоимость 
	покупок для заданного ресторана. Другая выводит на экран содержимое 
	записи, которую получает как параметр.
 17. 
	Требуется обрабатывать данные о Торговых домах и Магазинах.
	Любой торговый дом может иметь несколько магазинов.
	Процедура должна изменять товарооборот магазина. Триггер
	должен запрещать изменение для чужого пользователя.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	суммарный годовой оборот всех магазинов каждого торгового
	дома, кроме дома, указанного в параметре. Команду выборки 
	сформировать, используя внутренний динамический SQL.
 18. 
	В таблицах должны находиться данные о Рекламных агентствах и Клиентах.
	Один клиент может пользоваться услугами нескольких агентств.
	Процедура должна изменять рекламное агентство.
	Триггер должен регистрировать изменение с указанием
	пользователя, владельца таблицы и времени изменения. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	число агентств, используемых клиентом, указанным в параметре.
	Выборку данных производить в запись, созданную на основе курсора.
 19. 
	В таблицах должны находиться данные о Торговых домах и Торговых
	выставках, причем торговый дом может проводить несколько выставок.
	Процедура должна вводить новую выставку в таблицу. Триггер
	должен запрещать ввод, если он выполняется в вечернее время.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит
	выставку, возвращаемую функцией. Функция должна возвращать
	первую или последнюю (указать в параметре) по алфавиту выставку.
 20. 
	Внести в таблицы данные о Рекламных агентствах и Видах услуг.
	Каждая услуга может быть оказана несколькими агентствами.
	Процедура должна удалять вид услуг. Триггер должен
	регистрировать удаление для чужого пользователя с указанием
	его имени и времени удаления. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	количество агентств для видов услуг, которые (услуги) начинаются 
	на букву, заданную в параметре. Выборку данных производить в 
	коллекцию типа VARRAY.
 21. 
 	Поместить в таблицы информацию о Дорожно-строительных 
	компаниях и Трассах федерального значения. В строительстве одной
	трассы может принимать участие несколько компаний.
	Процедура должна добавлять или удалять компанию для трассы. 
	Триггер должен запрещать удаление чужим пользователям, а 
	добавление - во внерабочее время. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит трассу 
	с минимальным и максимальным числом участников. Выборку данных 
	производить в запись, созданную на основе явно определяемого 
	курсора.
 22. 
      	Внести в таблицы данные об Издательствах и Видах финансирования.
	Один вид финансирования может использоваться в нескольких
	издательствах.
	Процедура должна изменять название издательства. Триггер
	должен разрешать изменение только в рабочее время и только
	для владельца таблицы. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	издательства для заданного в параметре вида финансирования.
	Выборку данных производить в запись, созданную на основе курсора.
 23. 
	Требуется обрабатывать данные об Издательствах и Спонсорах.
	Одно издательство может иметь несколько спонсоров.
	Процедура должна вводить нового спонсора. Триггер
	должен регистрировать ввод, указывая идентификатор спонсора, 
	пользователя и время ввода. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выбирает из БД 
	издательства с максимальным и минимальным числом спонсоров.
	Выборку данных производить в коллекцию, которую передать как
	параметр в другую процедуру для вывода данных на экран.
 24. 
   	Поместить в таблицы информацию о Кинофильмах и Киностудиях.
	Один фильм может сниматься в нескольких киностудиях.
	Процедура должна вводить новую киностудию для фильма.
	Триггер должен регистрировать изменения с указанием
	пользователя, времени и нового числа студий для фильма.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	фильм возвращаемый функцией. Функция должна быть создана в пакете
	и должна возвращать фильм с максимальным или минимальным 
	(указать в параметре) числом киностудий.
 25. 
       	Занести в таблицы данные о Кинофильмах и Номинациях.
	В каждой номинации выставляются несколько фильмов.
	Процедура должна удалять номинацию. Триггер должен
	разрешать удаление только в рабочее время.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	все фильмы для каждой номинации, кроме номинации, заданной
	в параметре. При выборке данных использовать механизм BULK COLLECT. 