Контрольные вопросы к лабораторной работе № 2
--------------------------------------------------------------------------------
BR36 1. Напишите сценарий для считывания и вывода на экран  данных о
       покупателях из города, задаваемого в параметре.
BR36 2. Напишите сценарий для считывания и вывода на экран  данных о
       покупателях (не более четырех), у которых рейтинг  больше среднего.
       Создайте два варианта циклов - обычный и  курсорный цикл FOR.
BR36 A 3. Создайте курсор, который выводит число покупателей в
       каждом  городе. Определите массив на основе этого курсора, сохраните
       данные в  массиве и выведите два последних элемента массива.