Контрольные вопросы к лабораторной работе № 3
--------------------------------------------------------------------------------
BR36 1. Напишите сценарий, в котором создается таблица Расписание. В
       таблице должны быть столбцы: идентификатор строки, название
       дисциплины, день недели и аудитория в для данной дисциплины в этот
       день. Таблицу заполняйте при помощи команд Insert. Для формирования
       значений идентификаторов строк используйте последовательность.
BR36 2. Создайте процедуру, которая формирует новую таблицу-матрицу
       из таблицы Расписание. В строках таблицы должны находиться
       дисциплины, в столбцах - дни недели, на пересечении строк и столбцов
       - номер аудитории, где проводятся занятия по данной дисциплине в
       этот день. Создайте пакет и поместите в него процедуру.
BR36 A 3. Создайте сценарий, в котором, используя внутренний
       динамический  PL/SQL, добавляется срока в таблицу Sal. Используйте
       метод конкатенации  вставляемых значений.